♪Quando a tristeza e a alegria se misturam em tinta♪
♪As flores murcham, a chuva cai,
impotentes como o tempo♪
♪Lamente este corpo frágil,
enredado em amor e ódio♪
♪Mas ainda luto contra o destino♪
♪A neve cai em rajadas, soterrando toda a glória♪
♪A culpa é deste destino que me foi concedido♪
♪Presos nas correntes
do amor e da causa♪
♪Quando a poeira finalmente assentar♪
=Glória nas Sombras=
=Episódio 16= (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Velha senhora!
Más notícias!
A concubina Qin morreu subitamente.
Sua Senhoria suspeita que
a Concubina Tang a tenha assassinado.
Num acesso de fúria,
Sua Senhoria espancou a Concubina Tang até à morte!
Shen Yaochu!
Ela nunca me deu um momento de paz!
Depressa, depressa.
Pare mesmo aí!
Velha senhora.
O que está a carregar?
Eles são...
Mover.
Mãe!
Concubina Tang e Concubina Qin
estão verdadeiramente mortos.
Que incómodo!
Sai da frente!
Levem-nos embora.
Shen Yaochu,
A concubina Qin não era uma senhora virtuosa.
Ela merecia morrer.
Mas o que fez a Concubina Tang?
Para você matá-la?
Concubina Tang
Matou a concubina Qin.
Ela matou-se de medo.
É assim mesmo?
O seu ferimento mostra que foi morta!
Shen,
É cruel e invejoso.
A concubina Qin está morta.
Precisa de matar a Concubina Tang?
Se não acredita em mim,
Não tenho outra alternativa.
Guardas!
Shen tentou cometer um homicídio.
Agarrem-na!
Agarre-me?
Pelo bem do seu futuro neto,
Velha Senhora,
É melhor ficar fora disto.
Tu...
Como se atreve a ameaçar-me com o seu filho?
Isso mesmo.
Se não fosse a criança,
Como ousaria eu desafiá-lo?
Como se atreve!
Na minha opinião,
uma concubina morta é apenas
uma concubina morta.
Desde que eu dê à luz
um filho legítimo,
Que diferença faz se alguns
Morrem mais concubinas?
Você concorda?
Velha senhora?
Eu retiro-me.
Eu não estou morto?
Não, está vivo.
Esta ferida também é falsa.
Usámos uma droga para simular a morte
e para te tirar de lá.
Este lugar deveria ser o seu túmulo.
Sua Senhoria,
Acredita que eu não a matei?
Nunca suspeitamos de si.
Mas porquê...
Não percebo nada?
Alguém se aliou a Qin
para arranjar problemas.
Hoje fizemos uma armadilha.
para desvendar o mentor,
Mas ele atirou a culpa para cima de si.
Embora tenha tido conflitos com Qin Ruoyi,
O seu coração não é mau.
Nunca cometeria um assassinato.
Portanto, o homicídio deve ter sido cometido por outra pessoa.
Então,
Fingiu ter caído nessa.
apenas para confundir o inimigo
E fazê-lo baixar a guarda, certo?
Eu vejo.
Ainda bem que
pensou em fingir a minha morte.
Caso contrário, teria
morrido injustamente.
Então, o que devo fazer agora?
Para enganar o mentor intelectual,
Precisa de permanecer morto por um tempo.
Não apareça em público.
e alertar o inimigo.
Isto também visa a sua segurança.
Também...
Lembra-se da minha promessa?
Para lhe permitir sair da Mansão Li.
e explorar o mundo na sua totalidade.
Sua Senhoria...
Assim que esta turbulência passar,
O general e eu vamos
mandá-lo sair da cidade.
Vá para onde quiser,
Faça o que quiser,
Siga o seu próprio coração.
Mas
não pode usar
O nome de Tang Yuzhu.
Que importância tem um nome?
Se eu ficasse na mansão para sempre,
As pessoas chamavam-me Concubina Tang.
Quem se lembraria do meu nome?
Agora que mudei o meu destino,
Porque não me dá um nome novo?
Que bom que pensa assim.
Por enquanto, mantenha-se escondido.
Quando tudo acabar,
Iremos atrás de si.
Ah, sim.
Acabei de me lembrar de algo.
Não sei se te vai ajudar.
Antes de perder os sentidos,
Senti um certo perfume.
Também está aqui para zombar de mim?
Claro.
O que lhe aconteceu...?
Aquela era uma mulher?
Ela era esbelta,
não tem físico de homem.
Aquela mulher de negro polvilhou-
me algumas especiarias.
E eu desmaiei completamente.
Quando recuperei a consciência, não me lembrava de nada.
Só agora me lembro
O seu perfume inconfundível,
O aroma da
Concubina Perfumada Caminhando na Neve.
Até agora, aqueles que morreram
Entre os venenos de escorpião-leque estão os da minha mãe,
Lojista Liu e Qin Ruoyi.
Estes três parecem não ter qualquer ligação.
mas, pensando melhor,
Todos eles estão ligados a mim.
Uma vez pensei que Qin Ruoyi os tinha envenenado.
mas agora ela morreu por causa do mesmo veneno.
Assim, por trás de tudo isto,
Deve existir um manipulador oculto.
General,
Lembra-se do que Qin Ruoyi disse?
Disse ao estudioso Kong?
Ela tinha razão.
O meu filho precisa de morrer.
Será que aquela mulher mencionada por Qin Ruoyi...
Seria a mulher de negro de quem Yuzhu falou?
Essa pessoa pode mover-se livremente na Mansão Li.
e lhe traz má vontade.
Quem será?
Será possível...?
Velha senhora?
Velha senhora.
General, tenho notícias urgentes.
Não há problema, pode prosseguir.
Recentemente, os nossos homens interceptaram
Cartas de e para Lord Qin.
Uma carta em particular
requer a sua análise.
Interpreta bem o papel de esposa do general,
Evitar falar de assuntos militares.
Se tiver obrigações militares,
Voltarei para casa.
(O plano para assassinar Li Jingchuan
pode ter sido descoberto. É necessária uma limpeza urgente.)
Dê uma vista de olhos. Não se trata de assuntos militares.
Aquele que corresponde secretamente
Com Lorde Qin está a Velha Senhora?
Assim, a sua tentativa de assassinato
Foi também obra da velha senhora.
De agora em diante,
Partilhamos um inimigo comum.
Tem um plano?
É a minha mãe de nome.
Ainda não posso agir contra ela.
Nesse caso,
Deixe que eu trate disso.
O que vai fazer?
Qin Ruoyi e Tang Yuzhu morreram hoje.
Dado o temperamento da velha senhora,
Ela vai certamente castigar-me.
Então porque não fazemos isso?
Avançar recuando?
(Mansão Li)
Shen,
Porque matou a Concubina Tang?
(A estabilidade garante a paz)
Velha Senhora,
Deixei isso bem claro.
A concubina Tang matou-se de medo.
Não é da minha conta.
Considera-me cego?
O seu ferimento mostra que foi morta!
De qualquer forma, não encontrará o corpo dela.
O que disse?
Irmão!
Wan'er.
Irmão,
A mãe está a questionar.
Cunhada pelas mortes
das duas concubinas.
Não sei porquê
A cunhada tratava-os com muita crueldade.
Devia ir!
Velha senhora.
General.
Jingchuan
Sei que tem preferência por Shen,
Mas isto diz respeito à vida humana.
Isto não deve ser encarado de ânimo leve.
Vida humana?
Você matou-a mesmo?
Eu não.
Após matar a concubina Qin,
a concubina Tang
Ela matou-se de medo, não eu.
Tanto eu como o Wan'er vimos isso claramente.
A concubina Tang foi assassinada.
Você, como esposa principal,
são tão cruéis.
Em nossa casa
não há lugar para pessoas como tu.
Que provas tem?
Nem consegue encontrar o corpo.
Como me condena?
Mandou remover o corpo.
É claro que não consegui encontrar.
Velha Senhora,
Não passei muito tempo com o Tang.
mas sei muito bem
Ela não teve coragem de matar ninguém.
Shen Yaochu!
Eu tratei-te bem durante todo este tempo,
E comete um assassinato!
General,
Disseste uma vez que só me amavas.
A concubina Tang está morta, que assim seja.
Agora já ninguém nos incomodará.
Ridículo!
Que absurdo!
(A estabilidade garante a paz)
Não importa o quão ciumento pareça,
Eu não ligo.
Mas teve a ousadia de matar uma pessoa inocente.
Esta crueldade transforma-te em você
Inapta para ser minha esposa!
O que mais pode fazer? Divorciar-se de mim?
Sim, vou divorciar-me de ti.
Mas...
Mas estou a carregar o seu filho.
Se o meu filho
ter uma mãe tão cruel,
Eu preferia não ter esta criança!
Grávida?
Shen,
Está mesmo grávida?
Solicitou que um médico imperial
verificasse o seu pulso.
Hoje, convocarei um médico imperial.
E veja que desculpa lhe resta.
♪A neve fresca cai em abundância
sob os beirais♪
♪Cobrir o portão do pátio♪
♪O teu olhar transforma o inverno em primavera♪
♪Afastando-se da multidão infinita♪
♪Contemplando-te nesse instante fugaz♪
♪Todas as dificuldades se dissipam como poeira ao vento♪
♪Um sonho tolo torna-se sério contigo
dentro dele♪
♪Até uma brincadeira
se pode transformar em verdadeiro afeto♪
♪Muitos crepúsculos caminharam
sozinhos sob o meu guarda-chuva♪
♪Mas anseio pelo calor
que resta no teu abraço♪
♪Entre milhares
de lâmpadas brilhantes, existe alguma?♪
♪Quem me espera em silêncio?♪
♪O tempo passa pelos
anéis da memória♪
♪Só tu me mantém quente
na longa noite♪
♪Cicatrizes deixadas pelos dias que já lá vão♪
♪Deite-se sobre as linhas
das nossas mãos unidas♪
♪O meu coração é sincero e verdadeiro♪
♪Atravessar o pátio profundo♪
♪Só para trocar isto por um beijo teu♪
♪Rezando para que os nossos cabelos fiquem
grisalhos sem arrependimentos♪
♪Para que o verdadeiro amor
se concretize finalmente♪